Acessando ambiente. Serviços rodando:


Instância reiniciada?


Verificando as bases. Apenas uma offline:



Analisando error log. Ocorreram dois Dumps no ambiente:



Arquivos de dump:



Arquivos compactados na área de trabalho:



Verificando versão do SQL Server:



A versão atual do SQL no ambiente não está atualizada. A versão mais atual é o Cumulative update 16, enquanto o ambiente está no 14:



Os erros de memory dump quase sempre são corrigidos nessas atualizações. Dessa forma, solicitamos uma janela de atuação. Pedimos 2 horas para essa atualização, podendo finalizar antes.